Mi nombre es Paty, nací en Lima hace 26 años. Desde los 12 me gusta la teoría de números, en especial el estudio de los números enteros, al que dedico tiempo en mis ratos libres, por ejemplo, cuando estoy en la cola o viajando en el bus. Tengo una columna en el periódico "Perú Shimpo", un diario que circula entre la colectividad nikkei. También juego al fútbol y al ajedrez. Cuando no estoy haciendo una página web o tratando de resolver algún problema de números, estoy escribiendo en mi blog, conversando con amigos o pensando qué comer (me encanta comer). Aún no encuentro mi pasión, y es por ello que me gusta meterme a varias cosas. Mientras, la combinación de matemáticas, programación web, escribir, fútbol, emprendimiento y buena comida parecen hacer mi pack de felicidad.